Apellido y Nombre de los usuarios: 

-Carbajal Nahuel
-Villalba Ignacio
-Sagnella Franco

Finalmente entre todos los integrantes contestan esta preguntas con sus palabras :

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, se ven .
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, se ven todos.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, si realiza el commit con el archivo (sea txt o cualquier otro)

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Mediante Discord y Whatsapp.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor manera de comunicarse dentro de github es mediante los commits,
dejando los mensajes que indican que tarea va haciendo cada integrante del proyecto