Apellido y Nombre de los usuarios: 

-Carbajal Nahuel
-Villalba Ignacio
-Sagnella Franco

Finalmente entre todos los integrantes contestan esta preguntas con sus palabras :

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, se ven .
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, se ven todos.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, si realiza el commit con el archivo (sea txt o cualquier otro)

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Mediante Discord y Whatsapp.